Xin chào mọi người, chào mừng trở lại!
Một video khác từ Hannah's Lexis. Đây là
một kênh giúp bạn chuyển từ kênh này sang kênh khác.
trình độ tiếng Anh từ trung cấp đến cấp độ 1
Trình độ cao, giống như tôi. Và bạn sẽ làm thế nào
Đạt được điều đó chứ? Tôi cho rằng việc lắng nghe
Lời khuyên quý giá từ Hannah, người duy nhất và không thể thay thế.
cựu sinh viên của trường nổi tiếng về
có năng khiếu. Vì bạn biết đấy, tôi
Tôi theo học chương trình tiếng Anh và
Hiện tại tôi đang làm việc và sinh sống tại Hoa Kỳ.
Vậy là tôi đã có đủ giấy tờ cần thiết rồi, phải không?
Video hôm nay sẽ có nội dung dài hơn một chút.
Tôi khác biệt so với người bình thường vì tôi là
Uống rượu. Không. Đó là trà. Tôi rất
chán. Lý do tại sao nó sẽ là một
Nó đặc biệt hơn một chút vì tôi sẽ nói chuyện.
Toàn bộ video đều bằng tiếng Anh. Vâng
Và tại sao tôi lại quyết định làm như vậy? Tốt,
Tôi cho rằng đó là vì, bạn biết đấy, tôi...
Dạy tiếng Anh. Vậy nên tôi đoán thế
Tôi nghĩ đôi khi mình nên thể hiện khả năng tiếng Anh của mình.
thỉnh thoảng. Và phòng trường hợp có bất kỳ nhà phê bình nào chỉ trích
Việc anh ta quyết định nghi ngờ khả năng của tôi,
Có thể chọc tức hắn ta mà xem, phải không?
ĐÚNG VẬY? Chủ đề hôm nay là một điều mà tôi đã...
Bạn sẽ thấy rất nhiều trên kênh của tôi. Và không có gì khác cả.
vốn từ vựng đó. Học hỏi
Từ vựng học thuộc lòng. Xuất sắc. Anh ta
Tôi đã nhận được rất nhiều câu hỏi về cách thức...
Học từ vựng hiệu quả,
Và thực tế là tôi không trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong số đó. Tôi đã đi
Hơi tệ. Nhưng liệu họ đã từng
hỏi tại sao tôi chưa chia sẻ
Vẫn chưa có thông tin gì về việc này sao? Liệu đó có phải là
vì tôi muốn giữ bí mật.
Có phải chỉ mình tôi có vốn từ vựng phong phú?
Đó có phải là lý do không? Ý tôi là, có thể lắm. KHÔNG
ANH TA. Nhưng nói thật, tôi cảm thấy vậy.
Đây không phải là thời điểm thích hợp để nói chuyện.
vốn từ vựng vì tôi đã
Suy nghĩ rất nhiều. Bạn biết đấy, mỗi lần
Tôi thường nhận được những câu hỏi về từ vựng.
Tôi tự hỏi liệu những gì tôi biết bây giờ có phải là
Đủ để chia sẻ. Tôi đã có sẵn
đã được đề cập trước đó. Tôi mất 20 năm.
Học tiếng Anh thật tốt. Và ít nhất 10
nhiều năm để xây dựng một vốn tiết mục tốt
Từ vựng phong phú. Vì thế,
vì tôi đã có một khoảng thời gian dài để
Tôi dường như không có thời gian để dành toàn tâm toàn ý cho việc học.
một phương pháp tốt. Vì vậy, để được
Thành thật mà nói, tôi không tự hào về điều đó.
Phương pháp tôi đã sử dụng để đến được đó
Tôi có mặt ở đây hôm nay. Vâng, vào thời điểm đó thì...
Cần thiết vì không có lựa chọn nào tốt hơn.
Cách học từ vựng. Nhưng trong
Thời đại mà công nghệ đang phát triển mạnh mẽ.
Cảm giác đó đang thịnh hành và hiện diện ở khắp mọi nơi.
Tôi cảm thấy mình cần phải nói với bạn điều đó.
học từ vựng theo một cách nào đó
Từ "truyền thống" hơi không chính xác. Qua
Tôi đã giữ im lặng về chuyện đó. Không hẳn.
Tôi chưa muốn nói gì cả. Vì thế
Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện. Khi
Lúc đó tôi đang học cấp ba, bạn biết đấy.
đó là một khóa học dành cho học sinh năng khiếu, nó có
vốn từ vựng khá hạn chế.
mặc dù đang tham gia chương trình
Tôi biết tiếng Anh. Vì tôi đã nói với họ rồi.
Như tôi đã nói trước đó, tôi không thực sự đến đây vì lợi ích cá nhân.
Từ vựng phức tạp hoặc bất cứ điều gì tương tự.
Tôi chọn anh ấy vì anh ấy rất tỉ mỉ.
trong các phần ngữ pháp của
bài thi. Tôi không phải là người giỏi nhất trong số đó.
đó là thế hệ trung bình, nên đúng vậy, nó ở mức trung bình.
Nói một cách nhẹ nhàng nhất. Ý tôi là, có lúc...
Tôi thậm chí còn nằm trong số ba người đó.
Đứng cuối lớp. Vì vậy không
Họ không có lý do gì để lý tưởng hóa tôi cả. Là
Khá bình thường. Thật sự
trung bình theo nghĩa đen của
từ. Tôi vẫn nhớ điều đó trong ký ức của mình.
Năm ngoái, giáo viên của tôi muốn chúng tôi
Tất cả mọi người sẽ tham gia kỳ thi.
học sinh xuất sắc của thành phố
hoặc đại loại như vậy. Tôi thực sự không biết. Nhưng
Vâng, tôi phải tham gia thôi. Tôi phải
Hãy tham gia kỳ thi. Tôi đạt giải ba.
phần thưởng. Nó không giống như vị trí thứ ba. Là
làm thế nào để tham gia vào nhóm mà họ gọi là
Giải ba. Việc vào bên trong không khó.
trong nhóm đó. Nhiều người không có mặt ở đó.
Cô ấy đã có thể vào được chương trình tiếng Anh.
trong nhóm đó, tức là để giành được giải thưởng đó
. Nói chung là nó chỉ ở mức trung bình. KHÔNG
Tôi cố gắng khiêm tốn về những thành tựu của mình, cũng không
Không có chuyện như vậy. Tôi chỉ nói vậy thôi.
Sự thật vào thời điểm này. Anh ấy đã đến
điểm mà tôi từng đến để lấy nước.
đến máng uống nước. Tôi nghe nói một vài người từ...
Học sinh lớp 11 nói xấu về tôi.
Họ nói đại loại như tôi đang ở trong...
lớp tiếng Anh, nhưng anh ấy không thể
để đạt được cấp bậc cao hơn hoặc giành chiến thắng
một giải thưởng lớn. Thực ra thì không hẳn vậy.
Họ có ấn tượng tốt về tôi, vậy nên
Nghe vậy quả thật hơi đau lòng.
Vậy tại sao tôi lại kể cho bạn điều này?
lịch sử? Tôi cho rằng tôi đang cố gắng
để thuyết phục họ rằng nó không khác gì
bạn khi tôi ở trong
Chuẩn bị. Ý tôi là, tôi đoán là vậy
Ông ấy có vốn từ vựng tốt hơn một chút.
Nhưng chỉ có vậy thôi. Tôi thực sự không có
vốn từ vựng phức tạp cho đến khi
Tôi quyết định chuẩn bị cho kỳ thi SAT. Nhưng nó
Những gì tôi làm thì vô cùng truyền thống.
Về cơ bản, tôi chỉ lấy
Tôi mở cuốn sách ra và nhìn chằm chằm vào những dòng chữ.
Cả ngày, chờ đợi tôi
Sẽ được ghi lại. Cuối cùng thì nó
Họ đã làm vậy, nhưng rất đau đớn. Có
những người đặt ra nhiều quy tắc
những mẹo ghi nhớ kỳ quặc
những lời mà tôi không muốn chia sẻ
Chẳng có ai cả vì họ quá ngu ngốc.
Nếu ai đó biết, họ sẽ chất vấn tôi.
sức khỏe tinh thần, suy nghĩ về tình trạng của bản thân.
Lý lẽ ngớ ngẩn như vậy đã xảy ra hoặc
Đại loại như vậy. Ý tôi là, nó rất
tương tự như việc lấy một cuốn từ điển và
Hãy cố gắng học hỏi từ anh ấy. Đã từng là
Không hiệu quả và gây đau đớn. Không hẳn.
Tôi nhớ lại nhiều từ đó sau này.
Vì vậy, tôi đã dành nửa thời gian còn lại của mình.
Năm ngoái đã làm việc đó mà không bị...
Cuối cùng sẽ có nhiều kết quả. Rồi đến lượt tôi
Tôi tốt nghiệp trung học và bước vào
Đại học Ngoại thương.
Nhưng tôi đã không thể vào được bên trong.
trường đại học vì tôi nghĩ rằng
Chương trình này nhàm chán quá. Vậy nên tôi
Tôi đã nghỉ học một năm, và ở lại...
về nhà và cố gắng tìm hiểu thêm.
Từ vựng cần thiết để thi lại SAT.
Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên đó
Tôi đã thi SAT, và đạt khoảng...
500, hoặc có thể là 500. Tôi không biết làm thế nào.
quy mô hiện tại là như vậy, nhưng trong trường hợp đó
Vậy là 500 trên 800. Vậy là
Khá tệ. Trong năm của tôi
Tôi quyết định ở nhà trong suốt thời gian nghỉ phép của mình và
Hãy học thêm từ vựng để có được
điểm số tốt hơn trong phần đó
Phần thi ngôn ngữ của kỳ thi SAT. Nhưng trong trường hợp đó
Đến lúc đó tôi đã nhận ra rằng
Phương pháp truyền thống không hiệu quả với tôi.
Tôi đã nghĩ đến việc thử các phương pháp khác, chẳng hạn như
Hãy viết chúng vào sổ tay hoặc một vật dụng tương tự.
Ừm, nhưng tôi lười quá
Hãy làm điều đó. Vậy nên, không, tôi không muốn
Hãy làm điều đó. Nhưng tôi đã may mắn vì trong
Thời điểm đó tôi đang hẹn hò với một chàng trai đến từ...
Lớp học máy tính. Anh ấy rất giỏi
lập trình viên, vì vậy anh ấy quyết định
Lập trình một thứ gì đó cho tôi và tạo ra một
ứng dụng thẻ ghi nhớ
Nó cho phép tôi nhập khẩu mọi thứ.
vốn từ vựng mà tôi đã thu thập được từ
nhiều nguồn. Tôi đang cho bạn xem một cái.
từ đó và bạn phải đoán từ đó.
ý nghĩa, nhưng cách thức mà
Thông tin đã được thu thập
bao gồm một rất
chi tiết và bối cảnh mà nó
đã sử dụng. Ừm, những nốt nhạc khác nhau
các quy tắc ngữ pháp về từ và
cũng như các ví dụ để đảm bảo
Hiểu cách sử dụng nó. Tôi đã biên soạn điều đó.
thông tin cho mỗi từ của
từ điển. Vậy nên, ngay cả điều đó
quá trình, quá trình thu thập,
Nó rất đau đớn, nhưng tôi buộc phải làm vậy.
trở nên. Và chính tôi là người đã làm điều đó. Vì thế
rằng, một khi tôi đã có danh sách đó,
Tôi đã nhập tất cả mọi thứ vào chương trình mà tôi...
Bạn trai cũ đã tạo ra nó cho tôi và nó hoạt động tốt.
một chương trình thẻ tín dụng tiêu chuẩn
ký ức. Một thứ gì đó xuất hiện trên màn hình.
và sau đó bạn phải đoán
ý nghĩa và cho chương trình biết nếu
Bạn còn nhớ từ đó không? Và sau đó
Nó đã cho bạn điểm số và lưu lại.
ghi nhớ, để lần sau
Tôi biết cách thể hiện cho bạn thấy nhiều hơn cả lời nói.
bị lãng quên. Đó là chương trình mà
Tôi dùng nó để học từ vựng. Tất cả
Mỗi ngày anh ấy đều mở chương trình và xem lại.
Các lá bài từ 1 đến 100 đều được ghi nhớ.
từ. Tôi dừng lại ở đó. KHÔNG
Điều đó có nghĩa là anh ấy nhớ rất rõ.
100 tấm thẻ đó vào ngày hôm sau,
Nhưng khi cố gắng ghi nhớ 100 từ mỗi ngày,
Những lời nói ấy để lại trong tôi một vài suy nghĩ.
ấn tượng. Và lần sau,
Tôi đã nhìn thấy họ, và tôi có sự tự tin rằng
Tôi đã từng nhìn thấy chúng trước đây và tôi không cảm thấy gì cả.
Quá sợ hãi trước ngôn từ.
Tôi cho rằng mình có thể cảm nhận nhiều hơn.
thoải mái đoán nghĩa
tùy thuộc vào ngữ cảnh. Đó chính là vấn đề.
ghi nhớ nhiều từ vựng thay vì
Hãy tập trung vào 10 hoặc 20 từ mỗi ngày.
Ngay cả với 10 hoặc 20 từ mỗi ngày,
Dù sao thì bạn cũng sẽ quên chúng thôi. Vì thế
Sao không học thuộc lòng 100 hoặc 200 từ một lúc?
và quên chúng đi sao? Ít nhất
Bạn nhìn thấy nhiều từ hơn và cảm nhận rằng chúng chính là bạn.
Hướng đến gia đình hơn. Bạn sẽ không còn có chúng nữa.
Nỗi sợ hãi quá lớn. Nếu họ thực sự muốn vượt qua
thông qua quá trình đau đớn đó,
Tôi đã phải trải qua điều đó hồi trung học.
Tôi cho rằng họ có thể cần một thứ khác. KHÔNG
Họ phải sử dụng những gì bạn trai cũ của tôi đã tạo ra.
Đối với tôi. Họ có thể sử dụng một ứng dụng như Anki.
Đây là một chương trình thẻ nhớ.
Tôi nghĩ nó miễn phí cho máy tính để bàn và
Android. Tôi không nghĩ nó miễn phí cho
iPhone. Hoặc nếu họ không muốn sử dụng Anki, thì đúng vậy.
Họ có thể sử dụng các trang web khác như...?
Nó được gọi là gì? Giống như Quizlet hoặc My
Thẻ học hoặc thứ gì đó tương tự. Vâng, tôi muốn
Nói cách khác, họ chỉ có thể tìm thấy chúng trên Google.
Họ sẽ xuất hiện ở đó. Nhưng, nếu thực sự
Tôi nghĩ mình phải đề xuất một chương trình.
Tôi khuyên bạn nên dùng Anki vì nó có...
Thuật toán tốt đằng sau nó. Anh ấy sẽ nhớ đến bạn.
tiến triển. Anh ấy sẽ nhớ những lời đó.
Bạn quên rồi. Và sau đó, bạn có thể quyết định.
buộc bạn phải học một số từ
Thường xuyên hơn những người khác. Vâng,
Vậy đấy. Đó là
các chương trình mà họ đã yêu cầu. VÀ
Tôi sẽ nói thẳng với bạn. Phần khó khăn
Việc này không phải là tìm một chương trình cho
Học thuộc lòng hoặc ghi nhớ các từ. Nó
Việc thu thập thông tin thực sự rất khó khăn.
các thẻ để tạo danh sách của riêng bạn
học hỏi. Tôi cho rằng nhiều người...
sẽ hỏi tại sao tôi không chia sẻ
danh sách tôi tạo ra để mọi người có thể
Hãy sử dụng nó. Trước hết, câu trả lời là không.
Tôi muốn làm điều đó. Đó là chuyện cá nhân.
vì tôi có rất nhiều ghi chú riêng tư và
Nếu tôi chia sẻ điều đó với cả thế giới,
Tôi cần phải giải thích quá trình suy nghĩ của mình.
Và tôi không muốn điều đó. Và quan trọng hơn
Thu thập thông tin là một phần của
quá trình học tập. Nếu bạn bỏ qua
Phần đó, bạn bỏ qua một nửa.
học hỏi. Nó sẽ không hiệu quả bằng.
. Tôi biết ban đầu sẽ rất khó khăn.
phải thu thập thông tin để,
Ví dụ, một nghìn từ hoặc tối đa 4.000 từ.
Tôi cũng vậy, nhưng hãy suy nghĩ thật kỹ nhé. Vâng
Bạn là tác giả của danh sách này, bạn có thể
Hãy quyết định những quyền lợi nào bạn muốn bao gồm.
bởi vì trong tôi có rất nhiều thứ mà
Họ khá giỏi và tôi không nghĩ rằng...
Dành cho tất cả mọi người. Do đó, bằng cách tùy chỉnh
Danh sách của riêng bạn, bạn đã biết tất cả rồi.
Thông tin chi tiết về thẻ của bạn. Và như vậy
Điều đó có nghĩa là bạn đã ghi nhớ được khoảng 50%.
% số thẻ. Và sau đó, khi
Bạn có thể xem lại chúng ngay khi thấy trong chương trình.
rất nhanh chóng vì bạn đã nhìn thấy chúng rồi.
trước. Tôi cho rằng đó là điều tôi muốn nói.
Nếu bạn muốn lên cấp
Ở trình độ cao hơn, bạn phải nỗ lực. Có
hơn là tự tay làm việc. Bạn không thể
chờ người khác cho bạn thức ăn
Cái miệng, đúng không? Nhưng, một lần nữa, tôi phải
Cần phải nhấn mạnh rằng phương pháp này rất
Truyền thống và rất đau đớn. Vì thế
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ nó dành cho
mọi người. Ước mơ lớn nhất của tôi là
Trở thành người đa ngôn ngữ. Cái đó
Điều đó có nghĩa là tôi có niềm đam mê.
Đam mê ngôn ngữ. Đó là lý do tại sao tôi có thể
Để đạt được điều đó mà không bỏ cuộc giữa chừng.
. Nhưng nếu bạn là người chỉ nhìn vào lợi ích ngắn hạn,
như một người sẽ chỉ học hỏi
Tiếng Anh để tìm việc làm hoặc
Tôi không biết cách giao tiếp trong cuộc sống hàng ngày.
Liệu việc trải qua quá trình đó có đáng giá không?
Thật đau lòng. Nhưng nếu bạn muốn
Bạn luôn có thể thử.
Chỉ cần thật nhiều quyết tâm là đủ.
để đi đến đích. Và có rất nhiều.
xác suất bạn sẽ bỏ cuộc
một nửa chỉ vì bạn không có đam mê với
ngôn ngữ. Tôi thuộc kiểu người
Anh ấy không muốn áp đặt quan điểm của tôi lên người khác.
người khác. Nếu bạn muốn nghe thì
Nghe. Nếu không thì hãy rời đi. Tôi không muốn
bàn luận. Vậy nên, để nói với bạn rằng
Việc ghi nhớ từ vựng theo cách riêng của tôi là một
Đối với tôi thì không khó lắm, vì tôi cảm thấy
Nếu bạn quyết định làm điều đó, bạn sẽ phải
Hãy chịu trách nhiệm về bản thân mình. Cái mà
Tôi thực sự không muốn vì bạn cũng vậy
Bạn là người trưởng thành. Tôi cũng có của riêng mình.
Cuộc sống để sống. Tôi không muốn trở thành
Chịu trách nhiệm về sinh mạng của người khác.
Nhưng tôi vẫn là người hay tò mò chuyện người khác. Vì thế
Tôi vẫn muốn tìm cách để
giúp bạn học từ vựng về
Cách thức trực quan và tiện lợi hơn. Đó là lý do tại sao
Tôi đã cố gắng tự tạo ra cái của riêng mình.
trang web để chia sẻ của tôi
kiến thức với bạn.
Đặc biệt là những thứ mà họ
Sẽ rất khó hiểu vì anh ấy
tài khoản, giống như ý nghĩa hàm chứa và
sự tinh tế về ý nghĩa ở cấp độ của nó
hiện hành. Tôi cho rằng một số bạn
Họ đã biết rồi. Trang web có tên là
Trang Lexis.com của Hannah. Và trên trang web đó,
Tôi chia sẻ kiến ​​thức của mình dưới dạng
Thẻ học tập. Ý tưởng của tôi là
Nối các cụm từ tiếng Anh với các từ tương ứng.
Các từ tương đương trong tiếng Việt. Và hình thức
nơi tôi cũng trình bày các tấm thẻ.
Nó hơi khác một chút. Tôi xin trình bày một
cụm từ bằng tiếng Việt và sau đó tôi thử
Hãy nói với họ về người Mỹ.
Họ diễn đạt ý tưởng đó bằng tiếng Anh theo cách mà
tự nhiên trong cuộc sống hàng ngày, ngay cả
Nếu có thể, hãy làm một cách trang nhã. Tôi không nghĩ vậy.
trong việc ép buộc họ phải học mọi thứ từ
Từ tiếng Anh sang tiếng Việt vì tiếng Anh
Đó không phải là tiếng mẹ đẻ của họ. Không có hồ sơ
trong đầu anh ta cũng giống như...
Tiếng Việt. Vậy nên sẽ tốt hơn nếu...
trước tiên hãy nghĩ về các cụm từ trong
Tiếng Việt mà họ muốn sử dụng trong một ngữ cảnh nhất định
bối cảnh và sau đó có thể liên kết chúng lại với nhau.
các cụm từ với các cụm từ trong tiếng Anh. Tạo nên
Cầu nối giữa hai ngôn ngữ. Và điều gì đó
Những tấm thiệp đặc biệt tôi làm cho
Chính các bạn là người đưa ngữ pháp vào cho
để giúp họ hiểu sâu sắc hơn
Cách sử dụng những cụm từ đó. Và tôi nghĩ là tôi đã làm được.
Làm tốt lắm, hãy đảm bảo rằng
hai câu trong cả hai ngôn ngữ
có ý nghĩa rất tinh tế
ở gần đó để họ không phải đi qua.
những tình huống khó xử trong giao tiếp xã hội khi sử dụng các cụm từ từ
Cách làm sai. Vâng, về cơ bản là vậy.
Đó là điều tôi đang cố gắng làm trong những ngày này.
Nhưng tôi bận rộn với nhiều việc.
những thứ khác. Đó là lý do tại sao tôi chưa
Tôi đã có thể xuất bản phiên bản thứ hai của
trang web. Thành thật mà nói, đó là của tôi.
mục tiêu chính. Có một kênh
YouTube chỉ dùng để quảng bá cho tôi.
trang web, vì tôi thực sự muốn
tạo không gian cho người khác
mọi người đến và học các cụm từ
mát mẻ và hiện đại, thực sự là vậy.
Họ sử dụng nó trong cuộc sống hàng ngày. Tốt,
Tôi cho rằng nhiều người có thể nghĩ rằng:
Sao họ không đến những nơi khác nhỉ?
tìm kiếm trên web bằng tiếng Anh và cố gắng học.
những câu nói thay vì chờ đợi tôi
Tạo thẻ học từ vựng cho họ.
? Tôi cho rằng họ cũng có thể làm vậy.
cái đó. Nhưng lợi thế mà tôi tin tưởng là...
Những tấm thẻ đó thể hiện rằng tôi thông thạo ngôn ngữ nào.
cả hai ngôn ngữ và tôi nghĩ tôi có
dễ dàng hiểu được những điều tinh tế
về ngôn ngữ. Vì vậy tôi có thể
để nói với bạn: "Này, nếu bạn muốn nói điều gì đó..."
giống như gǒu suì trong tiếng Anh, bạn có thể
Hãy sử dụng một từ như "duy trì" chẳng hạn, bởi vì
Chúng có ý nghĩa rất giống nhau và là
Họ sử dụng chúng trong những ngữ cảnh rất giống nhau." Hoặc nếu
Ý bạn là bạn chưa chuẩn bị
cho một kỳ thi và bạn chỉ định
Hãy vào và làm đi. Ví dụ,
lụi bài thi. Sau đó vào
Trong tiếng Anh, người ta cũng có thể nói điều tương tự.
Sử dụng phương pháp ứng biến tùy cơ ứng biến. Tôi chưa
đã học để thi nên
Tôi sẽ ứng biến thôi.
Về cơ bản, nó có cùng ý nghĩa.
. Vâng, tôi muốn như vậy.
để chia sẻ kiến ​​thức của tôi với bạn
tạo trang web đó và tải lên thêm
nội dung, nhiều thẻ học hơn
chứa các cụm từ tiếng Anh và
Người Việt Nam cũng vậy. Tôi nghĩ rằng
Nó sẽ trực quan hơn và sẽ cho phép
người trình độ trung cấp
hiểu và nắm bắt các cụm từ ở cấp độ
vượt trội và tiên tiến hơn, vì tôi đã
Tôi đã bỏ công sức để biên soạn...
thông tin và giải thích nó một cách rõ ràng.
Bạn có thể hiểu được. Vì thế,
Tóm lại, họ có hai
Các cách để học từ vựng. Cái
Cách đầu tiên là học thuộc lòng từ vựng.
Đau đớn, y như tôi đã từng trải qua 10 năm trước.
năm. Cách thứ hai là chờ đợi
trang web đó kết thúc và bắt đầu
Tải lại thẻ học tập lên.
Tôi cho rằng còn có một cái thứ ba nữa.
hình dạng. Đó là cách kết hợp cả hai.
cách. Vậy trước tiên bạn sẽ đi vào
bạn sẽ chọn một dòng hoặc bạn sẽ thử tự tạo dòng riêng của mình.
danh sách thẻ và sau đó nhập chúng vào
Hãy dùng Anki và cố gắng ghi nhớ tất cả.
còn vài ngày nữa là bạn học xong chúng. Trong khi
Do đó, tôi sẽ hoàn thành việc tạo trang web của mình.
của các lá bài và sau đó tôi sẽ bắt đầu
Tải chúng lên lại, và bằng cách đó bạn
Họ cũng sẽ có thể học hỏi từ tôi.
Vì điều tôi muốn chia sẻ là
một thứ mà họ có thể dễ dàng tìm thấy
trên internet. Vâng, về cơ bản là vậy.
tất cả. Nếu bạn thích video này, hãy nhấn nút thích.
Hãy like và đăng ký kênh nhé! Và chúng ta sẽ gặp lại nhau sau.
Sẽ sớm có phiên bản mới. Tạm biệt.